សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំឈ្មោះ Moon
Do-ha មកពី Challengers...
- អ្នកត្រូវរុញខ្ញុំឱ្យខ្លាំងក្នុងរយៈពេលមួយវិនាទី។
- ហើយនិយាយថា៖
"ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំ
គម្រោងថ្មីនេះ!"
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេកំពុងថត
វីដេអូនៅពីក្រោយឆាក។
ខ្សែ​ភាពយន្ត​នៅ​ពី​ក្រោយ​ឆាក?
នៅទីនេះយើងមាន...
ភ្ញៀវពិសេស លោក Gu Jae-yeon!
សូមជំរាបសួរ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំគឺ Gu Jae-yeon។
លោក Gu Jae-yeon ។
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ
​ពិត​ជា​ចង់​ដឹង​អំពី...
នៅ​ក្នុង​អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ភាពយន្ត​សកម្មភាព​ទាំង​នេះ,
តើអ្នក...ពិតជាវាយគ្នាពិតមែនឬ?
- នៅពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងពេលនេះ...
- អ្វីៗអាចកាន់តែខ្លាំងជាងការគ្រោងទុក។
ពេល​ខ្លះ​អ្នក​វាយ​ខ្លាំង
​ជាង​ចង់​បាន​មែន​ទេ?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នក
ត្រូវសុំទោសទេឬ?
សត្វតិរច្ឆាននោះ...
លោក Moon Do-ha ។
តើអ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសមហេតុផលដូច្នេះ?
ហេ!
មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយនៅពេល
អ្នកនៅពីមុខកាមេរ៉ា។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ដើម្បី​ទទួល​បាន​វា?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើមានអ្វីខុស?
មានអារម្មណ៍ខុសចំពោះអ្វីមួយ?
ទេ... អ្នកជា idol ហេតុអីធ្វើបែបនេះ?
សម្រាប់​ក្រុម​ស្ទីល​ដ៏​កំសត់​?
នោះជាអ្វី?
អញ្ចឹង...
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​ក្រុម​ដែល​មាន​ភាព​ងាយ​ស្រួល​នោះ
អាជីពរបស់អ្នកទាំងមូលអាចនឹងត្រូវវិនាស។
ពេលនេះខ្ញុំ...
គ្រាន់តែចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាលោក Gu Jae-yeon
ត្រូវវាយដំនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហើយខ្ញុំទើបតែ
ចាប់ផ្តើមសួរជុំវិញ។
ប្រហែលជាខ្ញុំកើតមកដើម្បីក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
លោក Moon Do-ha ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីកាលពីមុន?
ព្យាយាមសងគុណ?
ពិចារណា
ការបង់ប្រាក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អង្ករចៀន។
អង្គុយ។
មិនអីទេ នៅពេលដែលកំហឹងរបស់ខ្ញុំផ្ទុះឡើង...
រឿងទាំងនេះកើតឡើង
នៅពេលអ្នកធ្វើការ។
អា ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ​ជា​តារា​សម្ដែង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់!
ទេ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំរវល់។ ហេតុអ្វីបានជា
អ្នកស្នើឱ្យទៅទីនោះ?
យើង​នៅ​តែ​មាន​ការ​ថត
​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ហើយ​ឥឡូវ​នេះ...
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មិនអស់កម្លាំងទាល់តែសោះ។
នាយក អ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ?
អូ Gu Jae-yeon អ្នកនៅទីនេះ។
ហាក់​ដូច​ជា​យើង​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ​ឥឡូវ​នេះ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Moon Do-ha សុខសប្បាយជាទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើគាត់យ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំកំពុងកាន់កាប់ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវ
ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងទទួល។
គាត់... តើខ្ញុំគួរតែនិយាយថា គាត់ជា
ប្រភេទដែលត្រូវប្រឈមមុខនឹងបញ្ហា?
គាត់ជាបុរសដែលមានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំង។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
ខ្សែ​ភាព​យន្ត​គួរ​តែ​ប្រែ​ក្លាយ​ជា​អស្ចារ្យ​មែន​ទេ?
តើនេះជាអ្វី?
ពេលនេះកំពុងព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ?
ប៉ុន្តែវាមិនយឺតពេលទេសម្រាប់រឿងនោះ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អាក្រក់ណាស់ ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
ប៉ុណ្ណឹងហើយ ជីវិតគឺ...
អ្នកត្រូវចាប់យក
ឱកាសនៅពេលពួកគេមក។
ធ្ងន់ធ្ងរ...
Moon Do-ha ។
របួសបែបនេះ តើ
យើងដោះស្រាយយ៉ាងណា?
ដូច្នេះ តើ​នេះ​រាប់​ថា​ជា
​របួស​ដែល​ទាក់ទង​នឹង​ការងារ​ដែរ​ឬ​ទេ?
របួសស្រាលពេក!
គួរតែប្រយ័ត្នជាងនេះទៅ!
និយាយអីញ្ចឹង ថ្ងៃនេះអ្នកមិន
មានវគ្គទេ?
ខ្ញុំ?
បាទថ្ងៃនេះ Moon Do-ha...
អា...
តើអ្នកមិនហ្វឹកហាត់
Moon Do-ha ទៀតទេ?
បាទ ខ្ញុំទំនេរឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចពិនិត្យមើលទម្រង់របស់ខ្ញុំបានទេ?
- ម្តង!
- ហេ ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​មុន។
ខ្ញុំនិយាយមុន!
ម្តង​ក៏​ល្អ​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវអនុវត្តពេលវេលា។
ដូច្នេះ នេះជាកន្លែងដែលអ្នកធ្លាប់។
លោក Moon Do-ha ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​វីស។
ល្អណាស់ ល្អណាស់។
សូមអញ្ជើញមក។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។ អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
អីយ៉ា! ទម្រង់លេងរបស់អ្នកល្អណាស់។
តើយើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ជាធម្មតាខ្ញុំគ្រាន់តែបង្ហាត់មនុស្សបែបនោះ។
ក្រៅពីនេះ មុខរបស់អ្នក
ធ្វើកិច្ចការទាំងអស់។
ការងារល្អ!
ប៉ុន្តែតើមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
តើនេះមិនមែនជាការបណ្តុះបណ្តាលដែលអ្នកចង់បានទេ?
សម្រាប់​ឈុត​ឆាក​សកម្មភាព​ពិបាក
លក្ខខណ្ឌ​រាងកាយ​គឺ​ចាំបាច់។
សម្រាប់ពេលនេះ លោក Moon Do-ha
នឹងហ្វឹកហាត់ជាមួយ
សមាជិកក្រុមរបស់យើង។
អញ្ចឹង...
គ្មានពេលទេ ហេតុអីរំខាន?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង​នឹង
​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​ពាក់​កណ្តាល​នេះ។
ខ្ញុំមិនពេញចិត្តទេ ដូច្នេះអ្នក
ត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក,
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​បំពេញ
​ការ​ប្រគល់​ជូន​នាយក​រួចរាល់​ហើយ។
ហើយខ្ញុំបានឈានដល់
កិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយក្រុមរួចហើយអំពីរឿងនេះ។
តើអាកប្បកិរិយានេះជាអ្វី?
តើ​នោះ​ជា​វិធី​ណា​មួយ​ដើម្បី​ព្យាបាល​អ្នក
​ដែល​យក​អាហារ​មក​អ្នក?
អា...
តើអ្នកនិយាយថា 'យើងសូម្បីតែ' មែនទេ?
ប្រសិនបើ... ក្រៅពីវគ្គបណ្តុះបណ្តាល
អ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំជាមួយអ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំសុខចិត្តជួយជានិច្ច។
បន្ទាប់មក ... អ្នកអាចចាកចេញ។
អញ្ចឹងថ្ងៃស្អែកអ្នកទំនេរទេ?
ថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំ។
យល់ព្រម ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ការ​ថត​ច្រើន​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Hyung អាចទៅមុខបាន
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកគ្រប់គ្រងពិសេសដែល
ត្រូវមកថ្ងៃនេះគឺនៅទីនេះ។
តើនោះជាបន្ទប់ហាត់របស់លោក Moon Do-ha មែនទេ?
ខ្ញុំបាននាំយកឧបករណ៍ការពារ ...
តើខ្ញុំគួរចាប់ខ្សែការពារដែរទេ?
អ្វី​ដែល...
លោក Do-ha នេះ...
នេះគួរតែជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំរកមិនឃើញគាត់ទេ។
នេះជាកាលវិភាគថតថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ​ត្រូវ
​ទៅ​រក​អ្នក​គ្រប់​គ្រង...
- ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណា ...
- ជំនួយការនាយក?
អ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនេះ។
អ្នកគ្រប់គ្រង!
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា? ប្រញាប់
ឡើង ទៅពិនិត្យទូខោអាវ។
ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីមិន? សូម្បីតែខ្ញុំបានធ្វើវាក៏ដោយ។
- អឹម ...
​​- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកតែងតែមានឆន្ទៈក្នុងការជួយ។
ខ្ញុំថែមទាំងពិនិត្យមើលកាលបរិច្ឆេទទៀតផង។
តើលោក Moon Do-ha អ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនេះទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​នាង​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ?
រយៈពេលរង់ចាំត្រូវបាន
ពង្រីកពី 30 នាទីទៅ 50 ។
សូមពិនិត្យមើលកាលវិភាគថត។
PD បានបញ្ជាក់ពី
សម្លៀកបំពាក់នេះ ហើយបានស្នើសុំការផ្លាស់ប្តូរ។
តើ​គេ​អាច​ប្ដូរ​វា​ភ្លាមៗ​យ៉ាង​ដូចម្ដេច?
អ្នកគ្រប់គ្រង
អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ពួកគេ។
គាត់តែងតែបែបនេះ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អា ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហ៎?
តើនោះមិនមែនជាបុរសនៅក្នុង
vlog របស់ Do-ha មែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ!
ព្រះអើយ តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
សុំថតរូបជាមួយបងបានទេ?
W-ជាមួយខ្ញុំ?
អរគុណច្រើន!
អ្នកគ្រប់គ្រង សូមផ្តល់
ឱ្យខ្ញុំនូវជម្រើសទូខោអាវមួយ។
បាទ។
មួយ​នេះ... គេ​ថា​វា​គួរ​តែ
​ដាក់​ជា​មួយ​ខ្សែ​ដៃ។
បាទ យល់។
តើនេះជាអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំកំពុងរត់ជុំវិញដូចឆ្កួត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ តុរប្យួរខោអាវត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
សូមប្តូរទៅនេះ។
អ្នក​ណា​ដែល​មិន​ដឹង​ល្អ​ជាង
​នឹង​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ពិត​ប្រាកដ។
សូម្បីតែខ្ញុំផ្ទាល់ក៏មិនបាន
ជួយខ្ញុំបែបនេះដែរ។
លោក Moon Do-ha ។
តើវាជាអ្វី?
បាទ ពួកយើងត្រៀម
បាញ់ហើយ។ សូមឈរក្បែរ។
ទេ សូមអញ្ជើញមក។
បន្ត​ទៅ វា​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ទទួល
​បន្ទុក​លើ​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​របស់​អ្នក​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​នីតិវិធី​ដែល​បាន​បង្កើត​ឡើង។
យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំសុំទោស។
តើនោះជាអ្វី...
នៅទីនេះសូមថែរក្សារឿងនេះឱ្យបានល្អ។
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
មែនទេ?
មួយ...
ធ្វើការងារបានល្អ។
ប្រយុទ្ធ!
ធ្លាប់ឃើញខ្ញុំបរាជ័យក្នុងរឿងអ្វី?
យ៉ុង-វូ, យ៉ុង-វូ។
Jae-yeon ទៅណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើគាត់បានចេញទៅ
ក្រៅជាមួយ Moon Do-ha ទេ?
តើពួកគេបានទៅហ្វឹកហាត់ក្រៅផ្ទះទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់គឺជា 'អ្នកប្រយុទ្ធ'
ឆ្លងកាត់ និងឆ្លងកាត់។
ហឹម?
គិត​ថា​យក​តួ​សម្ដែង​ទៅ​ខាង​ក្រៅ...
ពួកគេនៅខាងក្រៅ មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​វា​ជា​ការ​ហ្វឹកហាត់។
(Moon Do-ha និងតួសម្តែង សូម្បីតែទៅលេង
ឈុត?)
Jae-yeon?
តើសាលាសកម្មភាពយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្វីៗដំណើរការល្អទេ?
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំពូកែគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ។
បុរសម្នាក់នេះ... គាត់កំពុងពេញនិយមម្តងទៀត។
WHO?
អូ... Gu Jae-yeon ។
យើងមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
មិនមែនអ្នកជាមួយតារាសម្តែងម្នាក់ទៀត។
ហ៎?
តើវាជាអ្វី?
តារាសម្ដែងដ៏ល្បី Gu Jae-yeon ។
ប្រែក្លាយជា
Original Stunt Double របស់តារាសម្តែង Shin Jun-ho ។
វាគឺនៅក្នុងព័ត៌មាន។
បងប្រុស ខ្ញុំគិតថាពេលនេះអ្នកកំពុងល្បីហើយ។
Shin Jun-ho ព្យាយាម​ធ្វើ​កាយវិការ​ឡូយៗ...
ឡូយ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាយើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មិន​អី​ទេ?
បង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើលដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នក?
អីយ៉ា Shin Jun-ho កំពុង​ប្រើ​អ្នក​ដើម្បី​បោកប្រាស់?
ពុកម៉ែបងប្អូន ល្បីដល់កម្រិតណា?
ល្បី? កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
វាគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់​អ្វី​មួយ​បណ្ដោះ​អាសន្ន
វា​មាន​រយៈពេល​មួយ​រយៈ។
មិនទាន់បានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ?
ដូចជា... តើមនុស្សជុំវិញខ្លួនមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
គ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
មើល។
Jae-yeon មិន
សង្ហាជាង Shin Jun-ho ទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្ត Jae-yeon ទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អបែបនេះ?
ហឹម?
"ហេ..."
"ជំរាបសួរ Moon Do-ha" ។
"ដឹងទេថាខ្ញុំមិនទាន់
ចាប់ផ្តើមថតទេមែនទេ?"
"បាទ។"
"តើអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះមនុស្សដែលអ្នកស្គាល់ទេ?"
"កុំប្រាប់ខ្ញុំមុនពេល
ការងារនេះចប់"
"តើអ្នកកំពុងទៅរកអ្នកផ្សេងហើយឬនៅ?"
«​បើ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​ខ្ញុំ
​ល្បី​ដោយសារ​រឿង​នេះ​»​។
"តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?"
អ្វី​ដែល...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយតប?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នជាងនេះ?
ហេហេ!
បងប្អូនបានឃើញរឿងនេះទេ?
មានព័ត៌មានអំពីភាពយន្តរបស់ Moon Do-ha។
ឈ្មោះរបស់អ្នកក៏មាននៅក្នុងវាដែរ។
អូពិតជាមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
មានអ្វីរំខានអ្នក?
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកទំនេរបន្ទាប់ពីកាលវិភាគរបស់អ្នកថ្ងៃនេះទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសួរ។
វាជាកន្លែងដែលតារាសម្តែងដែលខ្ញុំស្គាល់បានណែនាំ។
មួយរយៈនេះ ខ្ញុំបាន
ញ៉ាំអាហារត្រឹមត្រូវ និងមានសុខភាពល្អ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថាអ្នកទៅណា?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​កន្លែង​ដែល
​មិត្តភ័ក្ដិ​តារា​សម្ដែង​បាន​ណែនាំ។
មិត្តរួមថ្នាក់ចាស់របស់អ្នក
ពិតជាមានទំនាក់ទំនងល្អ។
បងប្រុស ជួបគាត់ទេ?
វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ
ជួបជុំគ្នាក្នុងថ្នាក់។ ចុះអ្នកវិញ?
ខ្វិន។
អ្នកហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធជាមួយ
មិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង
តាំងពីយូរយារមកហើយ។
ទេ... យើងមិនជិតស្និទ្ធជាពិសេសទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
នៅឆ្នាំនេះ ពួកគេ
បានកំណត់ពេលវាភ្លាមៗ ជុំវិញការមានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
ជួបគ្នាណាបងប្អូន
តើមានអ្វីខុស?
វាគ្មានអ្វីសោះ...
គាត់​មាន​ភាព​ស្រពិចស្រពិល​បន្តិច។
ហេតុអ្វី Gu Jae-yeon មិនទាន់មកទីនេះ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវ
ថតរូបជាមួយគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
គាត់ត្រូវតែមកទីនេះឆាប់ៗ។
អូ!
នៅទីនេះ។
អូ Jae-yeon ។
ជេយ៉ុន។
Jae-yeon តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​ល្បីល្បាញ​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
កេរ្តិ៍ឈ្មោះអី...
ប្រញាប់​ឡើង​សុំ​រូប។
មិនអីទេ មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
បាននិយាយថា នាងជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
ខ្ញុំត្រូវតែថតរូបជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
នោះជាការពិត។
ទីបំផុតអ្នកកំពុងខិតជិត Moon Do-ha
ដូច្នេះអ្នកត្រូវលេងបៀរបស់អ្នកឱ្យត្រឹមត្រូវ។
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
ហេ។
តើ Moon Do-ha ចុះសម្រុង
ជាមួយសមាជិកក្រុមរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​ស្ថិត​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​អាក្រក់​មែន​ទេ?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។ ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទាល់តែសោះ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្វើការនៅទីភ្នាក់ងារមួយមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​តារា​ល្បី​ច្រើន
​ជាង​អ្នក​ទៅ​ទៀត។
កន្លែងនេះផងដែរ។
វា​ជា​កន្លែង​ដែល
​នាយក​ក្រុមហ៊ុន​ផលិត​ដើរ​លេង​អ្នក​ដឹង​ទេ?
អញ្ចឹងទេ?
លោក។
អ្នកមិនបានហៅបុរសនៅទីនេះទេមែនទេ?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា ​ជៀស​វាង​គ្នា ​យូរ​ប៉ុណ្ណា ?
កំឡុងពេលហ្វឹកហាត់របស់អ្នក
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនក្រាស់ដូចចោរទេ?
តើ​វា​មក​ដល់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ឧក្រិដ្ឋកម្ម​តែ​មួយ​គត់​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំមិនចង់
ជួបរឿងបែបនេះទេ។
Young-woo តើអ្នកឈប់ធ្វើការទេ?
ខ្ញុំក៏ហៀបនឹងចាកចេញដែរ។
បាទ។
ជួបគ្នានៅការិយាល័យ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
អ្នកនិងបុរស Gu Jae-yeon
បាន​និង​កំពុង​បង្កើត​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ជា​ច្រើន​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំគាត់មកទីនេះ?
អ្នកកាន់តែខិតទៅជិតគាត់ នោះ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីជម្លោះរបស់ក្រុមអ្នកកាន់តែកើនឡើង។
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
Moon Do-ha?
ហ៎?
តើអ្នកនៅលើទូរស័ព្ទទេ?
សួស្តី?
Moon Do-ha ។
តើ​មិន​អី​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ព្យួរ​ដូច​នោះ?
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា?
អូ...
មានតារាល្បីៗមកទីនេះទេ?
អ្នកបានមកជាមួយ Shin Jun-ho។
- WHO?
- តើគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់មាន
សមាមាត្រដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងមនុស្សម្នាក់។
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ទេ ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំមក
កន្លែងបែបនេះជាមួយគាត់?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទាំងពីរនៅជិត។
បិទ? យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
យើងទើបតែធ្វើការជាមួយគ្នាកាលពីឆ្នាំមុន។
ពិតជា?
បាទ។
អញ្ចឹងបើឯងអត់ទោស ខ្ញុំនឹងទៅ។
អឹម...
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
គាត់ទើបតែទទួលបានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយរយៈប៉ុណ្ណោះ
អរគុណចំពោះ Moon Do-ha។
គាត់​នឹង​ត្រូវ​គេ​បំភ្លេច​ចោល​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ​មែន​ទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ច្រណែន​ដូច្នេះ?
គ្រប់គ្រាន់។ ឈប់និយាយហើយតោះផឹក។
រីករាយ។
បញ្ចប់​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក?
ថ្ងៃនេះអ្នករវល់មែនទេ?
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែថ្នាក់របស់យើងបាន
បង្កើតតារាល្បី។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ទីបំផុតយើងមានតារាល្បីក្នុងចំណោមពួកយើង។
ហេឥឡូវនេះ។
តារា​សម្ដែង​មិន​រាប់
​ថា​ជា​តារា​ល្បី​ទេ?
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថា Gu
Jae-yeon គឺជាតារាល្បីទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកចង់និយាយទេ?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​?
ឈប់និយាយដើមគេទៀតទៅ
ហេ!
ហេ… គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​អ្នក​បាន​សូម្បី​តែ​ត្រឡប់​មក​សាលា​។
ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដ៏
​សំខាន់ តែងតែ​ត្រលប់​មក​វិញ​ដោយ​មាន​របួស។
គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​មនុស្ស​ស្រី។
ហើយថ្ងៃនេះក៏ដូចគ្នា!
ជា​ធម្មតា អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​កន្លែង​ណា​ទេ។
ម៉េច​ក៏​លេច
​មុខ​ភ្លាម​ៗ​ពេល​ល្បី?
សុំទោស ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ។
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​នៅ​ក្នុង​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ឬ?
ជាការពិតណាស់វាអស្ចារ្យណាស់។
ដំបូង​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការងារ​បន្ថែម​ទៀត ដែល​ល្អ​ណាស់។
អត្ថប្រយោជន៍មួយទៀតគឺ...
វាច្រោះ
មនុស្សក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ហើយចុងក្រោយ...
គំនិត​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឈឺចាប់
"គ្រាន់តែ​ដើម្បី​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់"...
តើវាមកពីណានៅលើផែនដី?
ហេ Gu Jae-yeon!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្គាល់
ថ្នាក់លើតិចជាងអ្នកទេ?
ឈប់សិន!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើយើងគួរទៅទីណា?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលចង់ចេញមកមែនទេ?
ចេញមកដោយមិន
គិតពីកន្លែងទៅ?
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកបានចេញមកដោយមាន
គោលដៅក្នុងចិត្តទេ?
អ្នកប្រហែលជាបានញ៉ាំហើយ។
តោះរំលងភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
តើអ្នកមិនផឹកទេ?
វា​គ្រាន់​តែ​បង្ក​បញ្ហា​បន្ថែម​ទៀត​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
អូ...
តើមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា?
ចុះហាងកាហ្វេវិញ?
ឆ្លងកាត់។
ការចេញទៅក្រៅនឹងរំខាន
អ្នកមែនទេ Moon Do-ha?
បាទ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ទុក​តែ
​កន្លែង​មួយ​ដែល​យើង​អាច​ទៅ​បាន។
"ការប្រកួតលេងកំណែដែលបានកែសម្រួលឡើងវិញ"
(ភាគទី 2)